(cid:44)(cid:7)(cid:3)(cid:1)(cid:34)(cid:4)(cid:1)(cid:8)(cid:1)(cid:6)(cid:3)(cid:1)(cid:3)(cid:44)
Číslo úvěrové smlouvy Verze dat žádosti Datum doručení
1361471401 1
Číslo smlouvy stavebního spoření
7204023601
(cid:88)(cid:46)(cid:48)(cid:51)(cid:46)(cid:49)(cid:52)(cid:46)(cid:49)(cid:45)(cid:46)(cid:88) (cid:88)(cid:78)(cid:45)(cid:47)(cid:51)(cid:88) (cid:88)(cid:46)(cid:45)(cid:52)(cid:48)(cid:50)(cid:52)(cid:53)(cid:45)(cid:88)
1361471401 X026 10735780
ŽÁDOST O POSKYTNUTÍ MEZIÚVĚRU/ÚVĚRU ZE STAVEBNÍHO SPOŘENÍ
ČSOB Stavební spořitelna, a.s., sídlo: Radlická 333/150, 150 57 Praha 5, IČO: 492 41 397, zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Městským
soudem v Praze, sp. zn. B 2117 (dále jen „ČSOBS“), tel.: 225 225 225, internet: www.csobstavebni.cz, e-mail: info@csobstavebni.cz
I. Osobní údaje žadatele/ů Osoba 1: Dlužník adresát
Příjmení/Jméno Nezmar Filip
Rodné číslo/Datum narození 9503230187 23.03.1995
Místo narození: město/stát Praha 4 Česká republika
Pohlaví/Státní občanství muž Česká republika
2. Státní občanství/3. Státní občanství
Rodinný stav/SJ svobodný(-á) Ne
Průkaz totožnosti: druh a číslo Občanský průkaz; 217540223
Vydal: stát; orgán/Platnost do Česká republika; ÚMČ PRAHA 4 29.07.2034
Místo trvalého pobytu dle průkazu: ulice; číslo/PSČ; obec Na Vápence; 423 252 44; Psáry
Místo trvalého pobytu dle průkazu: stát Česká republika
Korespondenční adresa v ČR: ulice; číslo/PSČ; obec
Stát bydliště/Měna státu bydliště Česká republika CZK
Stát bydliště (uveďte stát, v němž máte bydliště déle než 1 rok) Česká republika
Způsob současného bydlení/Délka pobytu v měsících 1 ve vlastním bytě/domě 120
Telefon/E-mail 608238823 filip.nezmar@gmail.com
Politicky exponovanou osobou podle zákona NE
Nejvyšší dosažené vzdělání 6 Vysokoškolské bakalářské
Povolání/Ekonomický sektor OSVČ, podnikatel 6 IT, právní a poradenská činnost
IČO zaměstnavatele nebo OSVČ 02405873
PSČ zaměstnavatele nebo místa podnikání 252 44
Společníkem zaměstnavatele Nejsem
Typ kontraktu 5 Ostatní
Datum nástupu do zaměstnání nebo zahájení podnikání 04.12.2013
Splácení dluhu z příjmu v: stát/měna Česká republika CZK
Čistý příjem 100.000,00
Zdroj příjmu 2 OSVČ
Měsíční životní náklady domácnosti včetně nákladů na 12.500,00 1
bydlení/Označení domácnosti
Výše skutečných životních nákladů všech osob v domácnosti a všech nákladů na bydlení. Tzn., jedná se především o náklady na stravu, ošacení, školku,
školu, dopravu, telefon, internet, energie, topení, nájem, léky, volnočasové aktivity, atp. Do částky se nezahrnují náklady na měsíční splátky úvěrů,
kreditních karet a dalších nákladů uvedených na formuláři níže v části II. Závazky.
Pro posouzení bonity bude počítáno s náklady, které uvedete. V případě, že budou nižší, než jsou částky životního minima a nákladů na bydlení
stanovené ČSOBS, s přihlédnutím ke statistickým údajům Ministerstva práce a sociálních věcí, bude počítáno s náklady stanovenými ČSOBS.
U osob ze stejné domácnosti platí, že náklady uvede každý za celou domácnost. Při posouzení bonity nebude do výpočtu vstupovat součet hodnot.
II. Závazky
Výše Úvěrový rámec Splátka Typ Od (název firmy)/Poznámka
Osoba 1 2.549.825,00 0,00 10.650,00 Hypoteční úvěr hypotéční úvěr 01825955N
Osoba 1 221.524,00 0,00 3.067,00 Osobní úvěr osobní úvěr 02972902U
Osoba 1 142.235,00 0,00 2.782,00 Osobní úvěr osobní úvěr 03223570T
III. Parametry meziúvěru/úvěru ze stavebního spoření
A. Základní parametry
Typ MÚ Topkredit
Výše MÚ/Ú v Kč 7.000.000,00
Tarifní varianta TrendPlus 30 03/21
Zvýhodnění Standardní (bez zvýhodnění)
Typ vlastnictví fi nancované nemovitosti osobní
Bytová potřeba dlužníka
Typ přeúvěrování
B. Označení akce C . Financovaná nemovitost D . Zajištění
Standardní mladí Číslo katastrálního území Č íslo LV Shodné zajištění NE
736422 1544 Způsob zajištění Nemovitost
Souhlasíte, že zaplatíte ČSOBS za provedení odhadu/ů
nemovitosti/í částku/y dle aktuálně platného
sazebníku úhrad. Výsledná částka k úhradě bude
záviset na počtu nemovitostí, které budou dány do
zástavy a typu nemovitostí (to ovlivňuje náklady na
odhad). ČSOBS Vám může tuto úhradu prominout;
v tom případě nebude následně částka k úhradě za
odhad/y placená ČSOBS uvedena v úvěrové smlouvě.
Pokud k uzavření úvěrové smlouvy nedojde, je ČSOBS
oprávněna Vás k zaplacení vyzvat a stanovit
přiměřenou lhůtu k zaplacení. Za odhad/y
nemovitosti/í nám nebudete platit, pokud si jej/je
objednáte přímo u odhadce ze seznamu odhadců
ČSOBS dle Vašeho výběru a zaplatíte přímo Vámi
vybranému odhadci.
E. Účel dle zákona o stavebním spoření s příslušným typem nemovitosti
koupě staršího/byt ve vlastnictví/družstevní
F. Doplňkové produkty
Osobní/běžný účet (BÚ) - TOP
IV. Údaje o smlouvě o stavebním spoření - smlouva bude uzavřena resp. změny nabydou účinnosti společně s úvěrovou smlouvou
Typ požadavku Založit
Název marketingové akce
Sjednáváme, že nedílnou součástí smlouvy, kterou uzavřeme nebo změníme za účelem poskytnutí úvěru na základě této žádosti, budou i podmínky
marketingové akce uvedené výše v poli Název marketingové akce nebo níže v poli Doplňující informace. Svým podpisem níže potvrzujete, že jste
se seznámil/a a převzal/a jste tyto podmínky, rozumíte jim, souhlasíte s nimi a zavazujete se je dodržovat.
Nesplnění podmínek způsobí, že výhody akce nebudete moci čerpat.
Pokud není vyplněn název akce, nebude smlouva zařazena do žádné marketingové akce.
Státní podpora ANO
Zvýhodnění pro smlouvu o stavebním spoření Standardní smlouva (bez zvýhodnění)
Prohlášení o daňovém rezidenství (platba daně z příjmů) Jsem daňovým rezidentem na území ČR
DIČ (daňové identifi kační číslo) 9503230187
Důvod nesouladu adres
Adresa pro identifi kaci daňového rezidenství
(Ulice, č. domu, PSČ, obec, stát)
V. Prohlášení a informace
Souhlasíte s tím, že v průběhu jednání o poskytnutí úvěru můžeme domluvit změny některých parametrů či údajů uvedených v této žádosti.
V případě změn pak budou závaznými údaji až ty uvedené v dalších dokumentech, jako jsou předsmluvní informace a zejména pak úvěrová
smlouva. Bez vyhotovení nové žádosti se mohou měnit zejména údaje týkající se účelu poskytnutého úvěru, způsobu zajištění úvěru a požadavky
na zapojení/parametry související smlouvy o stavebním spoření. Souhlasíte však, že ČSOBS bude oprávněna požadovat potvrzení některých změn
podpisem nové žádosti, to se týká zejména údajů osvědčujících vaši úvěruschopnost.
Prohlášení o bezdlužnosti
Prohlašuji, že k dnešnímu dni nemám nedoplatky na daních, na zdravotním a sociálním pojištění a že nebyl prohlášen konkurz, není vedena
exekuce na můj majetek ani nejsem evidován ke dni podpisu tohoto prohlášení v insolvenčním rejstříku.
Informace o zpracování osobních údajů
Beru na vědomí, že osobní údaje ČSOBS zpracovává a nakládá s nimi tak, jak je uvedeno v Informačním memorandu o zpracování osobních
údajů dostupném na http://www.csobstavebni.cz/osobni-udaje, se kterým jsem se seznámil.
Předsmluvní odpovědnost
Beru na vědomí, že k čerpání meziúvěru/úvěru je třeba s ČSOBS uzavřít písemně Úvěrovou smlouvu a splnit podmínky tam uvedené. ČSOBS není
povinna Úvěrovou smlouvu uzavřít, dokud neproběhnou veškeré potřebné interní procesy podle vnitřních pravidel ČSOBS, a proto nelze spoléhat
na to, že ČSOBS Úvěrovou smlouvu uzavře a že poskytne meziúvěr/úvěr. Beru na vědomí, že se některé parametry meziúvěru/úvěru v Úvěrové
smlouvě mohou lišit od údajů uvedených v této žádosti a že Evropský standardizovaný informační přehled s aktuálními údaji obdržím před
uzavřením Úvěrové smlouvy.
Informace o ověřování prostřednictvím BRKI a NRKI
Za účelem posouzení schopnosti žadatelů o úvěr, resp. dlužníků z úvěru, splácet využívá ČSOBS Bankovní registr klientských informací (BRKI). V rámci BRKI
si banky vyměňují informace o bonitě, důvěryhodnosti a platební morálce klientů. BRKI provozuje společnost CBCB (Czech Banking Credit Bureau). BRKI
sdílí data s Nebankovním registrem klientských informací (NRKI), který shromažďuje informace od leasingových a úvěrových společností. NRKI provozuje
zájmové sdružení CNCB – Czech Non-Banking Credit Bureau. K využívání registrů není potřeba souhlas.
Více informací je uvedeno v Informačním memorandu bankovního registru klientských informací (BRKI) a nebankovního registru klientských informací
(NRKI). Aktuální znění Informačního memoranda je k dispozici na internetové stránce www.csobstavebni.cz, na informační lince provozovatele registrů
844 111 777 a na internetových stránkách provozovatele registrů www.cbcb.cz, www.cncb.cz. BRKI a NRKI jmenovaly pověřence pro ochranu
osobních údajů, které lze kontaktovat na adrese poverenec@cbcb.cz resp. poverenec@cncb.cz.
Informace o registru klientských informací SOLUS
Beru na vědomí, že podle § 20z zákona č. 634/199 2Sb., o ochraně spotřebitele,v e znění pozdějích předpisů mohou byt́ moje osobní údaje vedenyv databázích (dále
též jen "registr") sloužících k vzájemnémui nformování o identifikačních údajích spotřebitelů a o záležitostech, které vypovídají o úvěruschopnosti (bonitě), platební
morálce a důvěryhodnost ispotřebitelů. K tomuto informování není třeba souhlasu spotřebitele a vztahuje se i na vztah vyzniklé v rámci podnikání nebo jiné samostatn ě
vyd́ ělečné činnosti spotřebitele .ČSOBS se účastnír egistrů SOLUS, zájmového sdružení právnickyćh osob. Podrobnější informace jsou obsaženy v dokumentu "Poučen í
o registrech Sdružení SOLUS", jehož obsahem je: (I) vysvětlení pojmu Informačn síoubor, a to zvlášť pro Pozitivn ríegistr, Registr FO aR egistr IČ, (II) definice dalších myćh
osobních údajů, které mohou vzniknout při zpracování, (III) popis fungování Pozitvního registru, Registru FO a Registru IČ, (IV) identifikace subjektů či osob, které
mohou mít přístup k myḿ osobním údajům př ijejich zpracování, a (V) poučen ío myćh právech (podle nařízení 2016/679 ,právo na přístup k údajům :čl. 15, právo na
opravu: čl. 16, právo na vyḿ az: čl. 17, právon a dočasné omezení zpracování :čl. 18, právo na námitku č:l. 21) v souvislosti se zpracováním myćh osobních údajů v rámc i
registrů SOLUS. Aktuální znění Poučení mohu kdykoli získat na internetové stránce www.csobstavebni.cz a na informační lince sdružení SOLUS 222 368 707
a www.solus.cz. SOLUS jmenoval pověřence ochrany údajů, kterého lze kontaktovat na adrese poverenec@solus.cz.
Beru na vědomí, že ČSOBbS ude vyhledávat o mně údaje v databází cBhRKI, NRKI a/nebo SOLU Suvedenyćh vyš́e, kde také informac eo tomto vyhledáván íbude evidována.
Společný zástupce pro doručování
Beru na vědomí, že ČSOBS může doručovat veškeré dokumenty související s touto žádostí pouze Osobě 1 (osoba uvedená vyš́e), která je společnyḿ
zástupcem účastníků pro doručování.
Prohlášení o úplnosti a pravdivosti údajů
Beru na vědomí, že jsem povinen poskytnout ČSOBS podklady uvedené v části VI. této žádosti. Prohlašuji, že veškeré mnou v souvislosti s touto žádostí
poskytnuté informace a podklady jsou úplné a pravdivé.S ouhlasím, že pokud to bude k posouzením é úvěruschopnosti nezbytné, poskytnuté informace
a podklady na žádost iČSOBS vysvětlím, popřípadě doplním. Podklady dle část iVI. budou dodány bez zbytečného odkladu. Beru navě domí, že pokud výše
uvedené nesplním a ČSOBS nebude schopna posoudit mou úvěruschopnost, pak mi úvěr neposkytne.
V případě zprostředkování úvěru potvrzuji, že jsem převzal formulář s informacemi o osobě zprostředkovatele podle § 93 zákona o spotřebitelském úvěru.
Prohlášení zástupce
Jednám-li jako zástupce, prohlašuji, že mé oprávnění k zastoupení je plně dostatečné k podpisu této žádosti.
Informace k elektronické podobě
Dokument lze vyhotovit a podepsat elektronicky. Elektronické dokumenty se zasílají na výše uvedený e-mail. Pokud si elektronickou podobu nepřejete,
požádejte zprostředkovatele o vytištěný formulář.
Doplňující informace
Podpisy všech osob, případně zástupců, pokud jednají za osoby žádající o úvěr
Osoba 01 Podpis:
##SIG{x:'+1.5mm',y:'-4.4mm',w:'+28mm',h:'+7.56mm'}
V * Dne *
* Pokud je dokument podepsán elektronicky, není vyplněno.
Provedení identifikace dle zákona č. 253/2008 Sb. a potvrzení podmínek marketingové akce (pokud je výše uvedena)
Potvrzuji, že jsem ověřil/a totožnost a správnost údajů zde uvedené fyzické osoby/osob/zástupce/zástupců včetně shody podoby s vyobraze-
ním dle výše uvedeného platného průkazu totožnosti. U právnické osoby jsem též ověřil/a identifikační údaje z dokladu o existenci právnické
osoby. Potvrzuji za ČSOB Stavební spořitelnu, a.s., ujednání o použití podmínek marketingové akce, pokud je výše uvedena, a dále ujednání o
úhradě za provedení odhadu/ů nemovitosti/í.
##SIG{x:'+116mm',y:'-8.89mm',w:'+50mm',h:'+13.5mm'}
V * Dne *
Podpis a razítko zprostředkovatele
* Pokud je dokument podepsán elektronicky, není vyplněno.
Razítko se použije v případě, že dokument není podepsán elektronicky a identifikaci osob neprovádí stejná osoba zprostředkovatele uvedená
níže.
AZ smlouvy stavebního spoření 500
Zprostředkovatel Kryštof Rožek
Číslo provizního účtu 3728764
Telefon 723 594 429
E-mail krystof.rozek@csobstavebni-oz.cz
Tipař
Číslo provizního účtu
VI. Checklist minimálně požadovaných podkladů
Filip Nezmar, RČ: 9503230187, Dlužník adresát
– Potvrzení o příjmu, kompletně vyplněné, bez potvrzení zaměstnavatele 1
– Daňové přiznání za poslední uzavřené zdaňovací období 1
– Potvrzení finančního úřadu, že neeviduje žádné nedoplatky 1
– Kalkulátor výpočtu příjmů 1
Účelovost:
– Výpis z katastru nemovitostí financované nemovitosti 1
– Kupní smlouva nebo smlouva o budoucí kupní smlouvě 1
– Průkaz energetické náročnosti budovy (PENB) 1
Zajištění:
– Výpis z katastru nemovitostí zastavované nemovitosti 1
– Odhad 1
Pozn.: V průběhu schvalování Vaší žádosti si ČSOBS může vyžádat doplňující informace nebo doklady; o případné potřebě doplnit
informace nebo doklady Vás budeme informovat.
